[Música]
muy buena mi queridísimo los amantes del
corazón cómo estáis espero que estéis
gozando del fin de semana que ya se nos
escapa como no qué rápido pasa y bueno
tengo que contar un saltito en el que
jorge javier lanza un dardo bastante
envenenado a tony moreno su compañera de
cadena a la que bueno pues se la tendrá
sentenciada porque le ha hecho una
entrevista a olga y él pues no puede y
le gustaría no ya sabéis que él como muy
vivo no y él quiere todo el protagonismo
siempre y conseguirlo todo para él no
acordarnos de esos primeros episodios de
la serie de rocío carrasco que eran
presentados por carlota corredera y en
el momento que vio que eso tuvo éxito se
puso allí de presentador no los dos
presentadores o sea que eso no ha pasado
nunca en la vida cuando ha visto tú que
que un programa así tenga que estar con
dos presentadores que parecían los dos
bueno no sé ni lo que parecía iba a
comparar luego con pepe navarro y con
ivonne reyes en el juego de la oca no el
juego de la boca era si el juego de la
oca que estuve viendo el otro día 11
programa
investigando cositas igual dando clic y
demás pero no la verdad que no es muy
comparable sobre había pp navarro y
carlota corredera mucho menos algún rey
no me causa la misma impresión que
queréis que os diga la cosa es que jorge
es muy vivo es muy vivo y seguramente le
habrá dado mucha rabia y encima una
razón porque la verdad que el paso del
gas moreno por telecinco arrasa y aunque
no sea una artista y no sea una persona
que haya nacido ya famosa porque ser
hija de alguien o porque ha hecho algún
trabajo espectacular sí que es muy
querida por el público y es una tontería
negar la gente que mueve en la propia
tony moreno lo sabía y se lo hacía saber
a olga mientras que la entrevistaba
podría hay que ver la marea azul ésta no
que sois tendencia
soy trend y las redes sociales incluso
sin ser noticia muchos días no y olga
pues lo sabe también no
olga ya se ha convertido en colaboradora
habitual de superviviente y va a estar
yo creo que siempre a no ser que lo esté
presentando jorge vale olga nunca va a
estar en el plato mientras que el que lo
presente sea jorge y eso tal vez pues le
da rabia y ahora bien las cosas que está
ya que le lanza a toñi moreno va
al corazón de la de la presentadora como
entrevistadora no es como bueno saber
qué culpa tiene la entrevista que tuvo
olga pues la verdad que fue bastante
'light' vamos a darle un like porque
queremos más salsa no queremos que entre
más en materia pero tengo que sí lo que
sí que nos dio bastantes titulares
estuvo soltando los de raquel moreno
estuvo soltando muchas cositas que nos
gustaron vale de hecho aquí hemos
comentado la entrevista con unos cuantos
de vídeo pero claro no es lo no es un
sálvame deluxe ellos quería una
exclusiva en plan
qué ha pasado con antonio david cómo te
sientes qué opinas de rocío carrasco qué
opina de lo de las cámaras los de marta
riesco no sé qué y eso pues no te lo vas
a olga moreno en el plato de en el plato
de déjate querer vale que es un plato
que no es un programa del corazón
digamos no cuando ella quiere dar una
exclusiva así pues me imagino que le
darán una revista potente o en algunos
otros otros otro plato no lo sé la
verdad pero la cosa es que
las cosas que olga nunca va a hacer nada
que destroce antonio david y la cosa se
tendría que hacer muchísimo vale ahora
mismo la relación que tienen los dos
bastante buenas buenísimas tienen una
niña pequeña
cada vez y los cio
no no es plan vale o sea por muy
decepcionada muy dolida que se
encontrase la herida van sanando cada
uno va haciendo su vida y no va a entrar
en una guerra de hundirse valiosa órgano
bound y antonia garbín si es lo que
pretende en ello bueno os dejo con el
clic la verdad me parece una pullita que
no viene al caso pero bueno la pongo
para que la sepa y no dejarme saber en
la caja de comentarios que opinar yo os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]